Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Dr. Fu,]
[após discussão,]
[Nós pensamos]
[o seu inglês falado]
[Não cumpre os nossos requisitos,]
[então]
[Não lhe podemos oferecer este emprego.]
[Pessoalmente, sugiro]
[melhora o seu inglês falado]
e competências de comunicação.
[Isto vai facilitar a sua procura de emprego.]
[Boa noite.]
Permita-me apresentar
O nosso novo funcionário.
O seu sobrenome é Fu. Ele é instruído.
Nunca fiz trabalho manual antes.
Por isso, dê-lhe um desconto, tá bom?
Senhor Zhu, então ele é
Vamos juntar pisos esta tarde?
Por favor, fiquem de olho em mim!
Nunca fez uma remodelação antes?
Acabou de chegar?
Não,
Vim para aqui para estudar.
Acabei de me formar.
Não encontrei
ainda não encontrei o emprego certo.
Então estou a fazer isso
para conseguir pagar as contas.
Por enquanto, estou a desenrascar-me.
Recém-licenciado?
Então fez o seu mestrado aqui?
Mestrado e doutoramento.
Perfeito.
Venha dar uma vista de olhos em
estas instruções.
As aplicações de tradução são inúteis para eles.
Olá,
Não se sinta constrangido.
Somos todos apenas
tentando ganhar a vida.
Aceite.
100, 150.
200, 250.
384,8 dólares canadianos.
Posso dar-te 380 dólares em vez disso?
Somos compatriotas aqui, certo?
[Dong,]
[Visitei o seu pai hoje.]
[perguntou]
[Sobre o seu trabalho.]
[Eu não disse a verdade.]
[Lembrar-se,]
[Não escorregue.]
[Estou a beber com o Sr. Fu.]
[A minha mãe preparou um banquete completo.]
[Senhor. Fu]
[Perguntaram novamente sobre a sua formatura.]
[Eu disse que está imerso na sua tese]
[e não tinha tempo para mais nada.]
[Sente que ele]
[Ainda quer que trabalhe em casa.]
[Eu estava a tentar acalmar as suas preocupações.]
Cala-te!
Se me perguntar,
não entrar nesta empresa farmacêutica
Não é o fim do mundo.
Mesmo.
Fique aqui mesmo
e trabalhe connosco.
Nada mau, certo?
A sério.
Se realmente saiu,
Estaríamos perdidos.
Aqueles
Os manuais em inglês são uma verdadeira dor de cabeça
Para nós, os mais velhos.
Um doutor em química a fazer remodelações?
Não é um desperdício.
Observe o Sr. Zhu.
Ele costumava ser um figurão.
de regresso a casa,
Assinar documentos durante todo o dia.
Agora está a trabalhar na construção civil, como nós.
Porquê arrastar?
Eu também?
Costumava ser cirurgião-chefe.
realizando cirurgias oncológicas.
Agora está
Cortar fios todos os dias.
Ei, todo o trabalho honesto é um bom trabalho.
Muito bem, já chega.
Estamos todos apenas a tentar sobreviver aqui.
Certo, certo.
Eu ouvi-vos lá de fora.
Termine o almoço e regresse ao trabalho.
Deixe-me apresentar um rapaz.
da minha cidade natal.
Este é o Duan Zhihao.
Basta chamar-lhe Zhihao.
Ele é
novato,
Assim, ensine-lhe os truques do ofício.
Tudo bem,
Coma tudo e vamos embora.
Prazer em conhecer-vos a todos.
Doente
Faço o meu melhor para acompanhar.
Sem problemas.
Zhihao,
Uma palavrinha rápida.
Ok.
Há algo estranho aí.
Precisamos
A partir de agora, fiquemos atentos a nós próprios.
Ele parece-me bastante simpático.
Amabilidade?
Você ouviu?
Aquele chefe traiçoeiro?
São do mesmo lugar.
O que significa?
Aposto que é um espião ou um supervisor.
Enviado pelo chefe.
De qualquer forma, vamos ter cuidado.
Ou então estaremos em apuros.
Isto é um completo absurdo.
Somos todos compatriotas, como uma família.
Como pode ter uma opinião tão má das pessoas?
Como diz o ditado, mais vale prevenir do que precipitar.
Sem pressas, desculpe.
Onde vai?
Subi para fazer xixi.
Lembre-se de puxar o autoclismo quando terminar.
Claro.
Espere, não faz descarga automática?
Mais um rapaz,
prazo mais curto,
mas a carga de trabalho é a mesma.
E nós somos
mais lento do que antes.
Acho que vamos ter de fazer horas extra esta noite.
Quem vai pagar por isso?
O almoço de hoje está bom.
Mais carne do que o habitual.
Aquele chefe ardiloso...
Deite isso fora.
Calma lá, pá.
Não precisa de ter pressa.
Aqui.
Obrigado.
Normalmente como rápido.
No meu antigo emprego, o prazo era sempre muito apertado.
Velho hábito.
Posso perguntar?
O que fazia antes?
Médico,
De volta ao trabalho. Porquê ficar bisbilhotando?
Já vou.
É médico?
Sim, doutorado em química.
Eu costumava fazer filmes.
Em Taiwan, China.
Eu era realizador de cinema.
Principalmente filmes de arte, e você
Provavelmente nunca ouviu falar deles.
Eu não tive muito sucesso.
e gastei todo o meu dinheiro.
Então, acabei aqui.
Por que razão veio?
para o Canadá?
Meus filhos
estão aqui.
Eles chegaram cedo.
Eu estava sozinha em casa.
Eu simplesmente não conseguia deixar aquilo para lá.
Mas agora,
Eu só preciso
Aceite isso,
certo?
Maldito.
O que aconteceu?
Não se mexa.
Zhang Ran.
Não sei se tem algum plano.
este fim de semana,
Mas acho que talvez possamos ir beber um copo?
Provavelmente.
Posso obter o seu número?
Eu ligo-te
e veja se está livre.
Sim, sim.
Dê-me isso.
Desde o momento em que te conheci,
Senti uma ligação incrível.
Por favor, case comigo.
É muito rápido.
Não estou preparado para o casamento.
Trazes-me tanta alegria!
na minha vida.
Não consigo imaginar
Um futuro sem ti.
Podemos ter um maravilhoso
vida no Canadá.
Senhora Zhang, o seu cartão de entrada.
Por favor, trate-me por Sra. Zimmer.
Oh, peço desculpa, Sra. Zimmer.
mas o seu nome no bilhete é...
Acabei de casar. Mês passado.
Uau! Que anel tão bonito! Parabéns!
Posso mostrar-lhe o nosso menu de café da manhã?
Sim, por favor.
Desculpe o atraso.
Há muitos relatórios no escritório.
Isto é para mim?
Sim, para si.
Vou tomar banho.
Ok.
Senhor Wu, a que devo chegar?
Devo o prazer desta chamada?
Pierce não está em casa.
Que dinheiro?
C-Pode dizer-me o que está a acontecer?
Isso não é da sua conta.
O que queres dizer
Não é da minha conta?
Se não pagar o aluguer,
Será expulso.
Você mentiu-me.
Você disse-me
Este é o seu lugar.
Ah, então foi por isso que casaste comigo?
Hã?
Só quer o meu dinheiro e a minha casa.
Dane-se.
Assinei um maldito acordo de limpeza,
lembrar-se?
Não ganhou nada,
mas gastou cada cêntimo
Eu tenho.
Emprestou-me dinheiro? Não, não, não.
Implorou-me para fazer o investimento por si.
Nem sequer lhe cobram comissão.
Seu desgraçado.
Lamento.
Ei, perdi a cabeça.
Mas é só porque te amo.
Amo-te tanto.
Você ama-me?
Não se preocupe com o dinheiro.
— Ou o aluguer.
— Ama-me?
Não me toque.
Meu bem, não se preocupe com o dinheiro nem com a renda.
Se você
Dê-me apenas três meses,
O meu novo negócio estará de volta,
E tudo ficará bem.
Posso até comprar um programa só para si.
Você não é de confiança.
Terminamos.
Estou a divorciar-me de você.
E vou receber o meu dinheiro de volta.
Quero os meus dois anos de volta.
E o meu?
Perdedor! Perdedor!
O melhor
a decisão mais importante que já tomei na minha vida.
está a assinar
um acordo pré-nupcial antes de nos casarmos.
Novamente? Anda lá.
Fale comigo aqui.
De qualquer forma,
acabou.
Estou livre, finalmente.
Vá atrás do seu sonho patético.
Pegue nisto e suma daqui.
minha esposa.
[Dong?]
Simplesmente converse. Diga qualquer coisa.
Nada, só a passar para dizer olá.
e garantindo que se mantém acordado.
Quanto tempo demora a sua viagem de regresso?
Aproximadamente uma hora.
[O seu macarrão frito não vai arrefecer?]
Eu tenho um micro-ondas.
Estes macarrões são baratos mesmo,
E são bons.
Estou a chegar tarde a casa e estou cansado.
Você sempre apertado
No horário?
Conduzir meio adormecido?
Isto deve-se principalmente ao cliente de hoje.
Era tão longe de onde eu morava.
Mais longe que o anterior.
Mas, sinceramente,
[da última vez quase]
[Adormeceu enquanto conduzia.]
[Bastante perigoso.]
Isso é arriscado.
Tem cuidado.
Caca,
Conversar consigo enquanto conduzo,
Acho que me perdi no caminho.
[Sem problema.]
[Se cometeu erros, simplesmente comece de novo.]
[Erro meu.]
Estou no bom caminho.
Interpretei mal as instruções de navegação.
Portanto, o problema não está no seu cérebro.
São os seus olhos.
Isto tem tratamento.
[Ele disse que o visitou?]
Quem?
Quem mais poderia ser?
[Quer dizer o seu pai?]
[Sim, nesse dia]
[Amigo de Cheng Man]
[Deu-lhe duas garrafas de Maotai.]
Estamos a tentar
para me manter saudável ultimamente,
Então, deixei de beber álcool.
E eu entreguei-os ao Sr. Fu.
Novidades?
Está tudo bem.
Sabe o que?
Eu realmente não entendo.
Por que precisa?
Já se desentendeu com o seu pai?
O Sr. Fu é muito simpático.
Adoro conversar com ele.
Nunca ficamos sem coisas
para conversar.
Podia conversar com qualquer pessoa.
Conversaria com uma lata de lixo.
durante meia hora.
Já me viu a falar com alguém?
uma lata de lixo?
Não me lembro disso.
Ah, sim.
O seu pai deu-me uma missão.
Para te fazer ver a realidade.
Missão cumprida.
Pare com isso.
Eu não
Tenha tempo para pensar sobre o assunto.
Vai lá e faz o que fazes.
Tenho de ir. Tchau.
Parem com esta festa!
Já passou da meia-noite.
[Não sabe disso?]
Cale-se. Deixe-me terminar.
Temos famílias com crianças pequenas.
vivendo aqui.
Não tem permissão para
Fazer barulho durante toda a noite.
[Esta é uma área pública,]
[Sua intrometida.]
[Temos todo o direito]
[Para festejar aqui.]
[Parem de fazer churrasco aqui.]
[Representa um grande risco de incêndio.]
É uma pessoa muito intrometida e inconveniente.
Todos por aqui
está farto do barulho
[Já o faz há meses.]
[Isto não é uma sugestão para vós.]
Fechar
A festa acabou agora.
Isso é contra as regras.
É doloroso.
[E eu acabei com isso.]
[Não seja um psicopata.]
[Não seja psicopata, seu idiota.]
[Vá ver um pouco de televisão.]
Essa merda é fixe, senhora.
e entretenimento estrangeiro.
Tu!
Não seja idiota.
Você é
Que vergonha, otário!
[Aprenda a lei.]
[Não venha com essa atitude de merda.]
[Maldito desgraçado.]
Você ouviu isso?
Escutar,
Não vou tolerar isso.
Deixe de brincar, seu idiota.
Vá dar um passeio!
Não tente isso.
Vamos consultar a polícia.
e pergunte
Quão fixe é isso?
Ei, deixa lá isso.
[Não volte.]
Se voltar novamente,
Eu seria louco o suficiente para te dar uma sova.
Prometo que o farei.
Vai para o inferno, seu lixo!
Sai daqui!
Isso é ótimo.
Que bom para si.
Sai daqui!
[Porque é que está tão barulhento aí?]
[Está a lutar com alguém?]
Você é simpático. Dá-me um toque.
Não,
Temos aqui um durão.
Lembras-te do que te disse antes?
Algumas pessoas lá em baixo
dão festas a toda a hora.
Muito barulho todos os dias.
Perturbação total.
Isso deixa toda a gente louca.
As reclamações nunca funcionaram.
Agora mesmo uma mulher
desceu em fúria
e mastigado
expulsá-los.
Eles finalmente foram embora.
Obrigado.
O quê?
Merda!
Ela está a chorar. O que faço?
A mulher que gritou com eles.
[O que é isto?]
[Tem a ver consigo?]
Pelo choro dela,
Penso que ela também é chinesa.
[Uau, doutoramento mesmo.]
[Dá para perceber isso pela forma como ela chora?]
Licor de jade imperial?
180 yuans por copo.
Também é chinês?
O que está errado?
Porquê estar aqui sentado?
O meu ralo está entupido.
E tranquei as minhas chaves lá dentro.
Queres que te ajude?
Estou sem dinheiro!
Não tenho dinheiro!
O que devo fazer?
Isso é muito difícil.
Os canos são todos antigos.
Vou trocar.
um novo tubo em U.
Quanto?
Sem qualquer custo.
Isso não é nada.
Tarefa de apenas um minuto.
É tudo
Há bolor aqui em baixo.
Eu limpo isso mais tarde.
e aplique um pouco de removedor.
Vou ficar como novo.
Eu já disse que não tenho dinheiro.
Descontrair.
Não lhe estou a cobrar nada.
Os chineses ajudam os chineses, certo?
Quem não tem?
Está a passar por dificuldades no exterior?
E, sinceramente,
Estou a trabalhar como
agora é um faz-tudo,
Mas na verdade sou médico.
Bem, eu costumava ser apresentadora de TV.
Não acredita em mim?
É você mesmo?
Mas eu acho
A maquilhagem pesada não
combina consigo.
Não quero dizer que não seja atraente.
Eu simplesmente não entendo.
Por que razão muitas raparigas
usar tão pesado
maquilhagem.
Eles parecem completamente
diferente
com ele ligado.
É mesmo doutor?
Doutorado em Química,
especializada em desentupir esgotos,
Solucionador de problemas em part-time.
Você não
Dissolve corpos?
Depende
Quem é?
Assustado?
Na verdade.
E tu?
Você veio aqui para
Hospedar trabalho?
Vim aqui para me casar.
Divorciei-me.
Chocado?
Na verdade.
Pensei que tinha encontrado a minha alma gémea.
Acabou por ser um mentiroso.
E hoje é o meu aniversário.
Certo, tudo resolvido.
Tão rápido assim?
Não quer mesmo dinheiro?
Eu disse-te que era grátis.
Olá,
há um cinzento
carrinha no andar de baixo.
É meu.
Vou esperar por ti no camião.
Porquê?
Eu não vou.
Tenha a certeza.
Ajuda chinesa.
É o seu aniversário, certo?
Depressa, estamos a ficar sem tempo.
Espera.
Vamos.
Então eu irei...
Feliz aniversário.
A vida parece ter sempre outros planos.
Pensei que poderia ser intérprete.
Mas agora
Eu sou um falhado.
???Parabéns a você.???
???Feliz aniversário...??? Como te chamas?
Zhang Ran.
Feliz aniversário, Zhang Ran!
Apague a vela.
Feliz aniversário.
Faça um desejo.
Vou continuar.
Concluído.
É apenas para a cerimónia.
Vai mesmo comer isso?
Isto não é arroz?
Não posso comer isto?
Eu não tive
uma refeição decente por mês.
Parece que não tem aqui muita coisa.
Eu tenho uma lâmpada
Já não estou a usar.
Eu trago-lhe.
Tem tudo aí?
O quê?
Tem tudo no seu quarto?
Yeah, yeah.
Moro aqui há dois anos.
É solteiro?
Vamos ficar juntos.